Nó có lựa chọn chuyên nghiệp không?
Tôi không biết.
Vì vậy, hãy xem, để tôi tìm kiếm, sâu tìm kiếm giá trị cao chatbot.
Mô hình và giá cả, ah, nó dành cho ADI.
Nhưng tôi cho rằng sâu tìm kiếm bản thân không
có bất kỳ lựa chọn chuyên nghiệp nào.
Đây là tất cả những gì anh có.
Và tôi nghĩ nó không có giới hạn trong việc nói chuyện.
Vì vậy, hãy để tôi, hãy để một lần nữa tự hỏi bản thân.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi không thể tìm thấy không có kế hoạch chuyên nghiệp hoặc cao cấp
Tìm cho mình những con robot chat sâu.
Tôi muốn biết cô có được tự do và không được nói chuyện không.
Bạn có phải là người có giới hạn về tài khoản không?
Và hãy xem nó trả lời thế nào.
Phải, như anh thấy, tin tốt.
Vâng, tôi hoàn toàn tự do.
Ngoài ra, không có giới hạn nào trong việc tán gẫu miễn phí.
Hoàn hảo, phải không?
Chúng ta không có nhiều lựa chọn ở đây,
Nhưng chúng ta có những cuộc nói chuyện không giới hạn.
Vì vậy, tìm kiếm sâu không có bất kỳ kế hoạch cao cấp hoặc cao cấp.
Và những gì bạn thấy là những gì bạn nhận được.
Và tất cả đều miễn phí, hoàn hảo.
Nhưng như bạn thấy, vâng, giá cả
là vì mấy thứ về API.
Vì vậy, nó là tài liệu hướng dẫn về việc tìm kiếm sâu.
Nhưng tìm kiếm sâu là một robot chat miễn phí mà bạn có thể sử dụng.
Có vẻ như bây giờ nó miễn phí không giới hạn.